+++
date = 2021-11-26T00:23:00-08:00
draft = false
title = "25.11.2021г., Лингвистическая школа @linguistic_school95 @de"
slug = "25-11-2021g-lingvisticheskaia-shkola-linguistic-school95-de"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4236"
+++

25.11.2021г., Лингвистическая школа @linguistic_school95 @depobr_grozny через игровые модели, в рамках проекта Фонда Президентских грантов «Я и этот мир» @pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантов эксперты: помощник Главы ЧР, председатель совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека Алиев Т.М. @timuraliev1973 , председатель Общественной палаты ЧР @opchr_95 Денильханов И.С. [id508910309|@idenilkhanov] , председатель МАОО «Национальный Совет» @youthchr_nacsovet Дунаев М.С. @dunaevmusa , тренер Музаев Сайдмагомед @muzaevsaidmagomed , довели до благополучателей как они должны вести себя выезжая за пределы республики, будучи носителями культуры, традиции нашего народа должны через примеры показывать своим сверстникам, все ценное, что в них есть, что они являются «послами» Ислама, об ответсвенности перед своим народом.

 Эксперты, тренер, вовлекая ребят в свои ролевые игры, ставят их в ту или иную ситуацию, помогают делать правильные выводы, но на этом не останавливаются, через проведение популярной интеллектуальной игры «Брэйн-ринг» расширяют знания о культурах, традициях народов России, стимулом команд участников республиканского турнира среди общеобразовательных учреждений ЧР, помимо Кубка и диплома победителей турнира, станет розыгрыш двух путёвок в Туристический комплекс «Домбай» КЧР на межрегиональный форум, где появится у ребят возможность подработать в команде со своими сверстниками из других регионов, представителями различных национальностей, культур и религий.

 Охват этого учебного года около 40 выездных семинаров-тренингов в школы республики 

[id422063213|@minmolodezhi_95] @opchr_95 [club42535075|@groznytv] @gkrrussia @mmoo_patriot_ #поисковикичр #маоонацсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #чроосоюзмолодежи

